| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [建筑装饰行业周报：发债提速，供需格局边际优化](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603101820458723_1.pdf?1773300008000.pdf) | 基础建设 | 大同证券| 
| [2月金融数据前瞻：春节假期扰动，同比小幅少增](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603111820499089_1.pdf?1773297151000.pdf) | 银行Ⅱ | 中邮证券| 
| [光伏行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506040_1.pdf?1773298262000.pdf) | 光伏设备 | 国新证券股份| 
| [2025年中国移动互联网流量报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603111820499244_1.pdf?1773302021000.pdf) | 通信服务 | 艾瑞股份| 
| [2026年中国眼镜消费趋势白皮书：“全域美学”驱动眼镜行业价值革新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603111820499229_1.pdf?1773302522000.pdf) | 一般零售 | 艾瑞股份| 
| [近期风电招中标情况更新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506058_1.pdf?1773299321000.pdf) | 其他电源设备Ⅱ | 国新证券股份| 
| [国防军工行业周度观察](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506046_1.pdf?1773299228000.pdf) | 航天装备Ⅱ | 国新证券股份| 
| [风电行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506063_1.pdf?1773298381000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [政府工作报告汽车产业视角解读](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506261_1.pdf?1773300342000.pdf) | 汽车零部件 | 国新证券股份| 
| [通信行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506375_1.pdf?1773299435000.pdf) | 通信设备 | 国新证券股份| 
| [高端装备制造行业2026年两会政府工作报告解读：新质生产力加码，高端装备制造长期向好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506078_1.pdf?1773300546000.pdf) | 通用设备 | 国新证券股份| 
| [《政府工作报告》学习：智能经济新形态、AI产业新机遇](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506441_1.pdf?1773299498000.pdf) | 软件开发 | 国新证券股份| 
| [通信行业点评报告：重视腾讯云涨价投资机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506935_1.pdf?1773301659000.pdf) | 通信设备 | 开源证券| 
| [通信2026年政府工作报告学习：智启新元 空天跃迁](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506446_1.pdf?1773300234000.pdf) | 通信服务 | 国新证券股份| 
| [新能源行业2026年《政府工作报告》点评](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506069_1.pdf?1773300342000.pdf) | 电池 | 国新证券股份| 
| [公用环保行业202603第2期：2026年政府工作报告和“十五五”规划纲要（草案）发布，加快构建清洁低碳安全高效的新型能源体系](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820507763_1.pdf?1773302983000.pdf) | 电力 | 国信证券| 
| [消费品零售业2025下半年度报告-毕马威](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820508290_1.pdf?1773307046000.pdf) | 一般零售 | 泰安尚道网络科技| 
| [农化行业：2026年2月月度观察：钾肥价格平稳上涨，储能拉动磷矿需求，草甘膦快速涨价](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820507789_1.pdf?1773303142000.pdf) | 化学制品 | 国信证券| 
| [2026年两会《政府工作报告》金融解读：降费畅传导、创新提质效](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820510302_1.pdf?1773310771000.pdf) | 多元金融 | 大公国际资信评估| 
| [珀斯市中心商务区办公市场：关于西珀特更新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820508292_1.pdf?1773306935000.pdf) | 房地产开发 | 莱坊| 
| [计算机行业点评：国产AI跑出正循环](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820511447_1.pdf?1773309337000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华源证券| 
| [2026政府工作报告首提“未来能源”，氢能行业如何抢占先机？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820510417_1.pdf?1773310205000.pdf) | 化学制品 | 深圳市融中信息咨询| 
| [计算机行业事件点评：智驾或进新道交法，依法上路与定责将助力产业繁荣](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820508666_1.pdf?1773306120000.pdf) | IT服务Ⅱ | 中银证券| 
| [食品饮料行业2025年业绩预告综述：整体预盈率下降，静待政策发力与需求回暖](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820511570_1.pdf?1773309733000.pdf) | 休闲食品 | 万联证券| 
| [智能驾驶专题之四：2026智驾展望：向上升阶与向下平权的双轨渗透](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820512313_1.pdf?1773311950000.pdf) | IT服务Ⅱ | 中银证券| 
| [计算机行业周报：OpenAI发布最新模型GPT-5.4](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202603121820506373_1.pdf?1773299921000.pdf) | 软件开发 | 国新证券股份| 
